# Project-Role-Playing-Game
Task: create a simple console "RPG"

Входная точка в игру - класс Game. В этом классе создается экземпляр героя, также в нем выводятся меню и происходит обработка выбора.
Класс Creature - абстрактный родительский класс для героя и монстров. В нем есть общие для всех поля и метод attack().
Класс DarkForest имплементирует Runnable, этот поток запускается из класса Game, в нем рандомно генерируется монстр и поочередно активируется атака каждого участника.
Класс LevelUpListener - слушатель уровней. Запускается в отдельном потоке и проверяет заполнение шкалы опыта.
Класс Trader - торговец, с ним все понятно. Дает команду классу Hero потратить 20 золотых и получить здоровье.

Реализованная логика - игрок может сходить в темный лес, где поочередно будут появляться соперники. Из каждого монстра получается одинаковое количество опыта и рандомное
количество золота. Когда будет достаточно золота герой может купить зелье здоровья у торговца, и сразу восполнить себе 20 единиц здоровья.
При каждом повышении уровня здоровье героя восполняется, а характеристики усиливаются.
Уровень монстров в этой версии не увеличивается, этот функционал в разработке :)

Для расчета вероятности попадания формула выглядит так: ловкость * 3 > рандомного числа от 1 до 100 - ловкость.
Ловкость вычитается для того чтобы усилить эффект от получения уровней.

Вместо конструкторов, для сборки классов использовал паттерн Builder. Не уверен что он оправдан, т.к. очень сильно раздувает классы, но хотелось попробовать собрать
экземпляр класса по-новому.
